Ngày hôm nay, anh sẽ không chúc em gì cả vì em xứng đáng được hưởng những điều tốt đẹp nhất.phancach
Chúc ấy những gì tốt đẹp nhất mà chưa từng ai chúc ấy.phancach
Mình sẽ luôn ở đằng sau ấy."
Luôn âm thầm và lặng lẽ đi suốt cuộc đời ấy."
Khi ấy cần, mình sẽ đến bên cạnh ấy."
HAPPY BIRTHDAY TO YOU ……!!!phancach
Thay mặt Chủ tịch nước, Chủ tịch Quốc Hội, Các bộ trưởng, các ban ngành, 84 triệu người VN, 6 tỷ dân trên thế giới,"
.... Chúc mừng ngày sinh của thiên thần đáng yêu nhất…!phancach
Chúc em ăn ngoan, học ngoan, chóng nhớn và lun cười toe.phancach
Chúc ấy lun ấm áp, cả bên trong lẫn bên ngoài.phancach
Nếu không có ngày này thì có lẽ anh cũng không có được em. Happy birthday to mylove…..!phancach
Tình yêu không làm anh hạnh phúc, nhưng yêu em thì làm anh hạnh phúc. ……..Happy Birthday my love….phancach
Với thế giới em là 1 người nhưng đối với anh em là là tất cả. ……….Happy Birthday my love……phancach
Nhân dịp sinh nhật lần thứ … của em, chúc em luôn tươi khỏe, trẻ đẹp. Cầu mong những gì may mắn nhất, tốt đẹp nhất và hạnh phúc nhất sẽ đến với em trong tuổi mới.phancach
Hôm nay không như ngày hôm qua, hôm nay là một ngày đặc biệt, là ngày mà một thiên thần đáng yêu đã có mặt trên thế giới cách đây… năm. Luôn mỉm cười và may mắn nhé.phancach
Nhân ngày sinh nhật em, anh xin tặng em món quà sinh nhật quý giá nhất của anh, đó chính là… cuộc đời anh. Em nhận đi….!phancach
Em biết không, trái đất đang ngừng xoay 1 giây để chúc mừng sinh nhật em đó.phancach
Chúc tình yêu của anh một ngày tràn ngập những quà tặng, những lời chúc, nhưng nụ hôn thì chỉ nhận được một cái thôi nhé. Và đó là của anh. ……Chụt chụt.phancach
Gửi đến em những lời chúc tốt đẹp nhất, ngọt ngào như những bông hoa này, vì em đã cùng anh đi đến tận cùng thế giới. Chúc sinh nhật hạnh phúc.phancach
Chúc mừng sinh nhật người yêu nhất và ngoan hiền dịu ngọt nhất của tôi. Cuộc sống buồn tẻ biết bao nếu vắng em.phancach
Em có thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đang mỉm cười chúc mừng sinh nhật em không?phancach
Thông tấn xã tình yêu xin thông báo, chủ thuê bao 09xxx vừa nhận được 1 lời chúc mừng sinh nhật cùng1 nụ hôn gió từ thuê bao 09xxxx. Happy birthday to my honey .phancach
Ngày sinh nhật em, anh chúc em luôn khỏe mạnh, tươi trẻ và công tác tốt, mãi mãi là tình yêu vĩ đại nhất của đời anh.phancach
Chúc mừng sinh nhật người yêu nhất và ngoan hiền dịu ngọt nhất của tôi. Cuộc sống buồn tẻ biết bao nếu vắng em.phancach
Chúc em sinh nhật vui vẻ, sang tuổi mới xinh lại càng xinh, duyên lại càng duyên, yêu lại càng yêu.phancach
Hãy luôn giữ nét baby và giọng cười trời cho của anh nha. Đừng thay đổi hình tượng của em nha anh, một anh chàng baby đáng … đánh đòn.phancach
Cám ơn Thượng Đế đã “thả” em/anh xuống trái đất vào ngày này xxx năm trước, nếu không thì nụ hôn này biết gửi tặng ai đây.phancach
Trong lúc này, anh nghĩ về em với tất cả yêu thương và anh ước rằng mọi thứ sẽ mang hạnh phúc cho em trong ngày này và mãi về sau.phancach
Chúc ấy luôn ấm áp, cả bên trong lẫn bên ngoài.phancach
Chúc mừng sinh nhật anh, sang một tuổi mới, thành công mới, nhiều niềm vui mới, nhiều thắng lợi mới, và nếu có thể thì cả người yêu mới nữa nhé. Yêu em đây nè……phancach
Anh yêu ! Sinh nhật anh em chúc anh gặt hái nhiều thành công. Mong anh mãi yêu em như ngày đầu và luôn ở bên em.phancach
Ước mong anh là con suối trong những ngày nắng gắt, để em …rửa chân cho mát."
Ước mong anh là cái nắng gay gắt trong ngày áp thấp nhiệt đới, để em phơi đồ…."
Nói chung anh là cái gì đó không thể thiếu trong đời này, dù giản dị nhưng rất quan trọng."
Chúc mừng anh tuổi mới với nhiều niềm vui.phancach
Chúc mừng sinh nhật bạn, sang một tuổi mới, thành công mới, nhiều niềm vui mới, nhiều thắng lợi mới, và nếu có thể thì cả người yêu mới nữa nhé.phancach
Chúc mày sinh nhật vui vẻ, 1 ngày lượm được cọc tiền, 1 tuần lượm được túi tiền, 1 tháng lượm được va li tiền, cả năm ôm tiền mà ngủ.phancach
Chúc bạn sinh nhật vui vẻ, sang tuổi mới xinh lại càng xinh, duyên lại càng duyên, yêu lại càng yêu.phancach
Chúc mày tuổi mới ngày càng đẹp trai hơn, tiền luôn đầy túi, bụng ngày càng nhiều múi và người yêu chất cao hơn núi.phancach
Một ngày bình yên, êm ấm bên người mà mình yêu. Nhưng nhớ đừng làm gì đi quá giới hạn “nhạy cảm” nhé bạn. Happy Birthday.phancach
Tuổi mới ăn no chóng lớn, tiền bạc đầy nhà, gà đầy chuồng nhé bạn."
Chúc mừng sinh nhật bạn yêu quý.phancach
Chào bạn! Mình là cachiusa đây. Thêm tuổi mới, mình chúc bạn ngày càng trẻ, khỏe, xinh đẹp và gặp nhiều điều tốt đẹp trong cuộc sống.phancach
Tôi chúc bạn tình yêu và hạnh phúc nhân dịp sinh nhật của bạnphancach
Ngày này 23 năm về trước, một cô bé ( cậu bé ) đã khóc thật nhiều để chào đón mình ra đời. Và ngày hôm nay cô bé ấy chính là bạn, bạn hãy mỉm cười thật nhiều nhé để thấy rằng từng giây, từng phút đều mang lại hạnh phúc cho bạn. Và tôi, tôi muốn nói với bạn rằng: chúc bạn sinh nhật vui vẻ và thành công trong tuổi mới!"
Ê mày. Bớt học hành, bớt ăn chơi mà lo ấy vợ đi nha.
phancach
Năm tới mà mày không lấy vợ là tao qua nhà mày, sẽ thiế....n cho mày thành Thái G."
Kakakaka, chúc mừng sinh nhật mày nha ku. phancach
Ngày mai mới là SINH NHẬT của bạn nhưng hôm nay em mạo phép wa mặt tất cả vợ con của sếp chúc mừng bạn đầu tiên nha."
phancach
I and my wife wish you a very happy birthday. Always remember to build yourself a wonderful family with fantastic and romantic woman, full of children, but not with my wife.phancach
Hãy để những lời chúc sâu lắng của tôi luôn ở bên cạnh cuộc sống tuyệt vời của bạn. Tôi hy vọng trong năm tới bạn luôn khỏe mạnh và thuận buồm xuôi gió trong công việc. Sinh nhật vui vẻ!"
phancach
Tuổi mới ăn no chóng lớn, tiền bạc đầy nhà, gà đầy chuồng nhé bạn.phancach
Nếu không có ngày này thì có lẽ anh cũng không có được em. Happy birthday to you !phancach
Tận sâu trong trái tim của mình luôn có hình bóng của bạn .Những lời nói hành động của bạn đã ở tận sâu trong trái tim của mình.Và mình thấy những kỉ niệm của mình ngọt ngào và ấm áp theo thời gian .Mình hy vọng những kỉ niệm đó sẽ còn mãi . Hơn thế nữa mình mong muốn mình sẽ còn được dự nhiều lần sinh nhật của ban như thế này. Trong con mắt của mình thì bạn là con người hoàn hảo nhất. Chúc mừng sinh nhật . Happy birthday to my love!phancach
Cám ơn mẹ đã sinh ra anh để con được gặp chàng trai trong cổ tích."
phancach
Anh sẽ ko chúc em điều gì cả vì em xứng đáng được hưởng tất cả những điều tốt đẹp nhất trên đời.phancach
Thông tấn xã tình yêu xin thông báo, chủ thuê bao 09xxx vừa nhận được 1 lời chúc mừng sinh nhật cùng 1 nụ hôn gió từ thuê bao 09xxxx. Happy birthday to my honey :Xphancach
Gửi trọn toàn bộ tình yêu, thân xác (trừ những chỗ cấm) này đến anh/em nhân ngày sinh nhật.phancach
Ngày sinh nhật em, anh chúc em luôn khỏe mạnh, tươi trẻ và công tác tốt, mãi mãi là tình yêu vĩ đại nhất của đời anh.phancach
Tặng phẩm này riêng nó chẳng có ý nghĩa gì cả, nhưng mà kỉ niệm ở đây là anh/em gởi cho anh/em với tất cả những tình cảm tha thiết nhất. Sinh nhật vui vẻ.phancach
Chúc cho những tháng ngày bên em luôn tràn đầy nắng ấm, đôi khi mưa đến xoa dịu mát tâm hồn! Cho vơi đi bao nhọc nhằn của những ngày loang lổ trên đường về nắng gió chẳng làm hao mòn, quật ngã em!phancach
Cho những ngày xuân sang có gió heo may thở lên mái tóc, tóc xanh êm đềm cho tan chảy ánh mắt ai... Cho những ngày nắng hạ hôn lên đôi môi xinh, má nắng ửng hồng duyên thầm in dấu... Cho thu sang ánh mắt em mơ màng, lá thu cũng chẳng đẹp bằng đôi mắt thơ trong! Đông trôi qua bàn tay em vẫn ấm, bước chân nhẹ nhàng du từng gót hài mơ...Nụ cười em xua tan cái gió lạnh đêm hè... nụ cười tan chảy bao trái tim si tình lạc lối...! Chúc em thêm tuổi mới vẫn mãi là em trong màu áo mới! Ta chào em!phancach
Cuộc đời này của em/ anh gắn chặt với anh mất rồi..."
Sinh nhật năm nay năm sau, 10 năm sau hai muơi năm sau 50, 100 năm sau chúng ta vẫn đốt những ngọn nến lung linh này nhé.....phancach
Cám ơn cái ngày anh/em cất tiếng khóc oe oe chào đời, nếu không có ngày ấy, anh/em biết gửi trái tim này cho ai?phancach
Vào ngày này xxx năm trước 1 con quỷ đã ra đời, và chúa phái thiên sứ là em xuống để giúp cho ác quỷ ấy biết thế nào là tình yêu. Đó là lý do em ở bên anh hôm nay.phancach
Sinh nhật năm nay, em chúc anh mãi như ngày xưa.phancach
Chúc em tuổi mới ngày càng xinh đẹp dã man, thông minh khủng khiếp, nhưng đừng bao giờ rời xa anh nhé.phancach
Tất cả những người sinh ra trong ngày hôm nay đều cực kỳ tuyệt vời, nhất là em.phancach
Em có thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đang mỉm cười chúc mừng sinh nhật em không?phancach
Chúc tình yêu của em một ngày tràn ngập những quà tặng, những lời chúc, nhưng nụ hôn thì chỉ nhận được một cái thôi nhé. Và đó là của em. Chụt chụt.phancach
Nếu có thể, anh nguyện...móc trái tim chân thành của anh ra để tặng em trong ngày sinh nhật này.phancach
Cám ơn Thượng Đế đã thả em/ anh xuống trái đất vào ngày này xxx năm trước, nếu không thì nụ hôn này biết gửi tặng ai đây...phancach
Và ngày đó em sinh ra đời, cùng ngàn vì sao lung linh tỏa sáng... Cho đến bây giờ ngôi sao mang tên em vẫn luôn tỏa sáng, nhất là trong lòng anh.phancach
Em/ anh biết không, trái đất đang ngừng xoay 1 giây để chúc mừng sinh nhật em/ anh đó.phancach
Nhân ngày sinh nhật em, anh xin tặng em món quà sinh nhật quý giá nhất của anh, đó chính là... cuộc đời anh. Em nhận đi!phancach
Sinh nhật này tuy em không ở bên anh nhưng đêm qua em đã bí mật nhét trái tim vào trong lồng ngực anh rồi, anh có thấy tim mình hôm nay đập mạnh hơn không?phancach
Gửi đến em những lời chúc tốt đẹp nhất, ngọt ngào như những bông hoa này, vì em đã cùng anh đi đến tận cùng thế giới. Chúc sinh nhật hạnh phúc.phancach
Chúc mừng sinh nhật người yêu nhất và ngoan hiền dịu ngọt nhất của tôi. Cuộc sống buồn tẻ biết bao nếu vắng em."
phancach
Gửi đến em những lời chúc tốt đẹp nhất, ngọt ngào như những bông hoa này, vì em đã cùng anh đi đến tận cùng thế giới. Chúc sinh nhật hạnh phúcphancach
Trong ngày sinh nhật tốt đẹp này, chúc bạn những ngày thực sự hạnh phúc ở trong tầm tay của bạn. Và những ước mơ rực rỡ nhất đều có thể thực hiện được.phancach
Hãy để những lời chúc sâu lắng của tôi luôn ở bên cạnh cuộc sông tuyệt vời của bạn. tôi hy vọng trong năm tới bạn luôn khỏe mạnh và thuận buồm xuôi gío trong công việc. Sinh nhật vui vẻphancach
Mẹ yêu dấu Con xin gởi những lời chúc tốt đẹp nhân sinh nhật của mẹ. Con ước gì mình có thể có mặt ở đấy chia vui cùng mẹ nhưng con không thể. Con gởi cùng món qùa nhỏ này làtình yêu và lòng thành kính mến của con. Con hy vọng mẹ sẽ thích món qùa đó. hãy giữ gìn sức khoẻ. Con trai của mẹphancach
Tôi chúc bạn tình yêu và hạnh phúc nhân dịp sinh nhật của bạn.phancach
Mẹ yêu ! Sinh nhật của mẹ con chúc mẹ mạnh khỏevà những may mắn,hạnh phúc nhất sẽ đến với mẹ trong cuộc đờiphancach
Anh yêu ! Sinh nhật anh em chúc anh gặt hái nhiều thành công. Mong anh mãi yêu em như ngày đầu và luôn ở bên em.phancach
Tặng phẩm này riêng nó chẳng có ý nghĩa gì cả, nhưng mà kỉ niệm ở đây là anh gởi cho em tất cả những tình cảm tha thiết nhất. Sinhnhật vui vẻ.phancach
Anh sẽ ko ckúc em j cả vì em xứng đág dc hưởng những điều tốt đẹp nhất.phancach
Chúc em những gì tốt đẹp nhất mà chưa từng ai chúc .Anh sẽ luôn ở đằng sau em"
Luôn âm thầm và lặng lẽ đi suốt cuộc đời em"
Khi em cần, anh sẽ đến pên cạnh ..." 